授業で制作した以下の内容の部分までのプログラムを提出する
条件：
平行光源と、光源の方向（ボールから原点へのベクトル）の表示ができている
光源を表すボールの移動ができる
モデルへ光源の適用ができる
拡散反射光の表現ができている
ハイライトの表現ができている
環境光の表現ができている
（点光源出来てたらポイント追加してあげようかなぁ）
提出物一覧
制作した課題のgithubのURL
https://github.com/Kaz-Goto15/ShaderProgramming
ちゃんとできてることがわかりそうなスクショ数枚
README（これは、どのくらいわかっているかという達成度の確認に使うので重要です）

作っていてわかりづらかったところ、難しかったところ
光源の式のhlslでの再現

作っていて、分かったこと、学んだこと
hlslのコンスタントバッファを複数に分けられること
各光源の振る舞い

作ってみた感想
苦手分野だがなんとかついていけた。月並みな感想だが、世のシェーダ・フィルタを生み出す各人には改めて尊敬の念を示す。
追求すれば自分の欲するシェーダを自分で作れるため、奥が深いと感じる一方、苦手意識もあってかやはり高い壁だとも感じた。
成果がダイレクトに視覚化されるため、これを趣味とする人もいるのが納得できた。